# قالب رکورد تصمیم برای الگوی الکساندری

## مقدمه

* پیش‌گفتار (خلاصه)
* بحث (زمینه)
* راه‌حل (تصمیم)
* پیامدها (نتایج)

## جزئیات ##

* پیش‌گفتار (خلاصه)
  * بیانیه‌ای برای خلاصه‌سازی:
    * در زمینهٔ (مورد استفاده)<br>
      با مواجهه با (دغدغه)<br>
      ما (گزینه) را برگزیدیم<br>
      برای دستیابی به (کیفیت)<br>
      و (نقطه‌ضعف) را می‌پذیریم.
* بحث (زمینه)
  * نیروهای دخیل (فنی، سیاسی، اجتماعی، پروژه‌ای) را توضیح می‌دهد.
  * این داستانی است که مسئله‌ای را که می‌خواهیم حل کنیم توضیح می‌دهد.
* راه‌حل
  * توضیح می‌دهد که تصمیم چگونه مسئله را حل خواهد کرد.
* پیامدها
  * نتایج تصمیم در بلندمدت را توضیح می‌دهد.
  * آیا جواب داد، جواب نداد، تغییر کرد، ارتقا یافت و غیره.
